o presidente Jair bolsonaro toma atitude
forte e faz novas mudanças em seu
governo EA alvos de críticas em todo o
Brasil e o país fica assustado com
tantas mudanças vindas de Brasília mas
imagine você o que seria deste país se o
PT estivesse no poder se Fernando Haddad
tivesse ganhado as eleições em 2018 Será
que já seríamos uma Venezuela e o
deputado federal da base de bolsonaro
abre o jogo e mostra aquilo que a mídia
velha insiste em esconder do povo
brasileiro confira agora imagine você
imagine se essa pandemia fosse nos
modelos da esquerda queremos o que
fascina superfaturados corrupção a
varrer a vacina que eu te dar olha a
falar que fica com Tally
a compra palito diz que a seringa tô
exagerando não não porque nós temos
petrolão tivemos meu salão tivemos se
roubado do Ben 10 e a varrer a obra
superfaturada então qualquer coisa que
se fale contra aqueles governos de
esquerda sinto muito ninguém pode
contestar porque um país Nunca na
história da humanidade foi tão roubado
como foi o Brasil e vem querer dar uma
de moralista como Vista chamar bolsonaro
de genocida quando o Partido Comunista o
tecido B é o partido que mais idolatria
Stalin o maior velocidade da história da
humanidade nos respeitar e imensa imensa
maioria dos brasileiros precisa
trabalhar à esquerda à esquerda grita a
esquerda grita queremos auxílio
emergencial a esquerda grita queremos
auxílio emergencial a direita grita
queremos trabalhar
e a direita grita queremos trabalhar
essa é a diferença e é isso que as
pessoas estão entendendo e vocês não
entendi tem que entender bolsonaro nunca
esteve tão forte depois dessa mudança
nos Ministérios seis Ministérios essa
mudança que teve na Forças Armadas sem
problema algum algo totalmente normal e
com muita maldade setores da Imprensa
dizendo que os comandantes do exército
aeronáutica e Marinha Pediu para sair
não bolsonaro deu a ordem para o
pagamento olha tira os três O que é
normal o Presidente da República se você
fosse Presidente da República você envia
querer estar com quem pessoas que você
confia pessoas que estão na dúvida que
você não sabe se pode confiar ou não eu
sou assim Grosso funcionários pouco
veste acreditando quantos meses de
alguma bobeira Sai fora
e sem Fora que é muito normal se
acontece com prefeitos com vereadores
Presidente da República é normal começar
com uma pessoa sem desconfiança dele é
pouco a pessoa já não tá mais com
respondendo o que faço troca troca por
fez o bolsonaro então não tem problema
algum hoje a bondade na cama na sessão
da Câmara hoje teve Deputado dizendo que
morreram 390 mil pessoas no Brasil para
o convite já estão aumentando quase 100
mil mortos porque o que eles querem é
que morreu morno pessoas para culpar o
presidente bolsonaro só que não tem como
culpar tudo está sendo feito da melhor
maneira possível só pega os dados
negativos e da maneira mais perturbada
possível por exemplo dizer que o Brasil
é o segundo país que mais correm pessoas
depende como olha por que que não disse
que o Brasil é o quê
é mais vacina que o Brasil é o segundo
país do mundo que mais escura pessoas de
coronavírus estão dizem É muita maldade
nesse tipo de maldade nós temos que
combater a verdade é que a eleição 2022
vai sair os candidatos e Dória você que
São Paulo aí por favor que bico que já
foi esse Dória que jacko Doriana a
margarina é muito melhor que Dória por
favor vai se esconder sair chamando a
imprensa todo mundo o vacilo ah Butantã
100% Nacional quando a tecnologia era
toda americana que que é isso Que mico
ligou vi nos Laboratórios da do hospital
mal Senai Que absurdo isso absurdo esse
é um Doria outro nada contra mas tinha
um sinuque O que é um apresentador
televisão e acabou Porchat na Globo
audiência
e deve Silva ninguém tem que ter
conteúdo e o que tem o bolsonaro que
você que apoia e a empatia funciona dos
olhos Olha o olho olha aqui ó no olhar o
brilho nos olhos você vê o Encantamento
da Verdade ou da mentira é assim que eu
trabalho Olho no olho e as pessoas vêm
no olhar de bolsonaro que ele quer
desfazer o melhor se tem problemas
causados por Paris amigos e inimigos é
outra história a verdade que tá aí para
lutar por um Brasil melhor então essa
história diz que vai ter uma revolução
do Brasil bolsonaro que é fazer uma
revolução que dá um golpe militar em
português como é que alguém que ganhou a
eleição com mais de 57 quase 58 milhões
de votos ganhou a eleição
democraticamente como é que essa pessoa
como é que essa pessoa vai querer dar um
golpe militar e
um golpe nele não tem fundamento não
pensa essas pessoas da esquerda ou
radicais têm presença eu tô sinalizando
o Lucas generalizo Mas é uma tudo
representa República mas é um golpe
contra ele fundamento zero o desespero
funcionando a televisão desde que o
amarelo já tá aparecendo mais nos mapas
e certo Rio Grande do Sul olha o fiasco
que nós passamos do Rio Grande do Sul
Governador Leite a mais cinco semanas o
Rio Grande do Sul é preto Bandeira preta
nas televisões o Rio Grande do Sul é
bandeira amarela tudo trancado
supermercado Rio Grande do Sul chegava
no supermercado O que é comprar um pote
de plástico pode o indivíduo não pode
tudo separado um absurdo outra coisa que
não entendo e me solidarizo final de
semana não pode abrir o restaurante
em nada porque o vidro tem que trabalhar
mais sábado e domingo sábado e domingo
são os dias quilos em uma cura o vírus
abi-eçab sábado domingo nós temos que
atacar a partir das dez da noite para
tudo outras hoje sabe que o restaurante
fechar as oito à noite se você comer ser
se você empresário tem noção de comércio
como é que o restaurante vai fechar as
coisas da noite tu não abre não tem
fundamento algum estão fazendo muito
alarme quando pessoas morrem de fome
morrem por stress o que tem de gente que
diariamente me pede emprego que me ligam
é algo impressionante eu sou uma pessoa
que eu tenho empatia eu me coloco na
posição dos outros você tá me ouvindo
agora nesse momento quantas pessoas Você
sabe que está desempregada empresários
que
Oi bro que faliu pessoas que não tenho
como pagar os funcionários pessoas que
não recebe salário porque muitas pessoas
muitos governadores infelizmente nunca
trabalharam como empreendedores têm
políticos muito muito muito que não sabe
o que empreender governador do Brasil
por exemplo só trabalhou em coisa
pública foi assessor foi chefe de
gabinete foi Prefeito e Governador
sempre recebendo o salário público
recebeu o salário em dia não sabe o que
é um profissional liberal advogado o
engenheiro médico tem que ir para o
hospital de alimente princípio seu
gabinete para ganhar o seu sustento tem
que diariamente ir para rua para trazer
o dinheiro um comunicador como eu
preciso da mídia que tá vendendo mídia
depende do dia a dia não tenho salário
garantido
E essas pessoas que têm o salário
garantido também não pode julgar o
momento que eu conheci como é que quem
nunca empreendeu nada contra o fiz nada
contra 99 cents vezes são bons mas como
é que foi divulgar quem nunca empreendeu
nunca usou uma carteira nunca tirou o
financiamento para botar uma empresa não
sabe que a luta do dia a dia pode uma
pessoa dessa julgar quem está querendo
trabalhar porque de pensa que eu ali
para viver e eles a vida toda Só
recebemos salários e ativo final do mês
e mais várias vantagens não tô
incentivando inglês contra funciona o
público de modo algum levar em cima
mulher funcionária pública nada contra
mas tem que saber a situação de quem
depende do seu trabalho é bem diferente
de quem recebe o seu salário sinal do
mestre é isso e o Brasil quando passar
você poderia vai ser um foguete rumo ao
sucesso
e não existe uma roubalheira no Brasil
não tem mais corrupção hoje na sessão da
Câmara Deputado sistema queremos a CPI
se finda convite para que não tem
corrupção não tem como eu tenho eu tenho
mozinho na câmara de 30 que falam nós
temos um espaço que aposentados falar em
30 normalmente 30 normalmente eu mais um
ou vai dois eu e não faço mais três
somos de direita o resto tudo na
esquerda trocando o pau na Câmara o
tempo inteiro é isso eu tenho tambor eu
tenho tamborzinho o meu tambor contra
uma Banda Marcial a esquerda Uma Banda
Marcial é 27 contra três no mínimo 27 a
31 nós não chegamos até a por cento eu
com meu amorzinho aqui escovando marcial
que eu tenho que fazer tem que tocar
muito bem meu sabor muito bem e quando a
Banda Marcial da uma descansadinha o kkk
vou meu de amor Havan
o que é que meu tambor o meu tambor toca
a música da Verdade e a Banda Marcial da
esquerda toca a música da mentira é por
isso continuo acreditando no Brasil
acreditando o governo bolsonaro
acreditando no meu trabalho Infelizmente
o teu apoio de vocês de todo o Brasil
uma simpatia fico muito feliz como a foi
recebo diariamente Então vamos continuar
essa luta fosco